Rapaziada, o que eu vou mostrar para
vocês agora pode mudar completamente a
forma como vocês olham pra inteligência
artificial. Olha só que doideira. Nos
últimos 12 meses, os seis maiores fundos
de investimento do mundo, a gente tá
falando de SEOIA, A1Z, A Combinator,
entre outros, publicaram teses
praticamente idênticas, quase idênticas.
É uma loucura. Seis fundos diferente,
todas convergindo pra mesma conclusão. E
a conclusão é uma só. Quem vende
ferramenta vai virar não só commodity,
tá pegando uma parcela minúscula. Esses
caras estão olhando para quem revende
prestação de serviço com tecnologia.
Então, quem pega inteligência artificial
não para vender IA ou para criar
software ou para criar ferramenta, eles
estão olhando para quem pega
inteligência artificial para vender
trabalho, para vender prestação de
serviço. Então, isso é o que vai
construir as empresas trilionárias dessa
próxima década. A Secoia, por exemplo,
ela chama isso de service the new
software. Esse esse é o artigo dela.
A16Z deu o nome de software e labor, que
é tipo o software vai comer o trabalho,
a prestação de serviço. A Combinator
chama isso de Full Stech Companies, as
empresas que usam inteligência
artificial para serem altamente
escaláveis, mas não são empresas de
software, são empresas de prestação de
serviço que são operacionalizadas por
software. E essa é a tese que eu bato
muito. Eu chamo isso de infraestruturas
de crescimento com inteligência
artificial. Chamo isso de AI first OS.
Nesse vídeo aqui eu vou te mostrar
exatamente o que que eles querem dizer.
Vou trazer um caso real de
infraestrutura de aplicado, por exemplo,
para clínicas odontológicas, para que
você possa entender porque que chatbot
solto, automação isolada, fluxozinho de
N8N, não vale nada comparado com isso. A
gente tá falando de um outro conceito.
Fica comigo aqui até o final desse vídeo
que aqui eu vou abrir tudo. Presta
atenção numa coisa. Aqui no YouTube, na
internet, tá cheio de gente te ensinando
a fazer SAS, microSAS, agentes de código
sem precisar saber programar e até mesmo
usar ou para quem é programador como
escalar. Mas não tem ninguém falando
para você como você transforma tudo isso
em dinheiro. Na verdade tem, tem eu vou
falar sobre modelo de negócio, eu vou
falar sobre como você vira um
empreendedor, um empresário, sobre como
você olha para uma oportunidade e tem
uma visão de futuro. Então, nesse vídeo
aqui, eu não vou te mostrar como codar a
infraestrutura, mas eu vou te mostrar o
que que é, como você calcula o preço,
como você faz dinheiro. Então, se você é
empreendedor, ou melhor, se você também
é empresário e tá aqui querendo entender
como você se beneficia dessa
oportunidade, como você transforma a tua
empresa numa empresa de serviço
escalável, esse vídeo é para você. Seja
você programador, seja você de
tecnologia, seja você empreendedor,
entusiasta, seja você advogado, médico,
dentista, entendeu? Eu tô falando sobre
literalmente você criar um sistema
operacional, uma infraestrutura que vai
a empresa inteira, aquela empresa,
aquele teu cliente vai rodar em cima
dela. A gente tem que criar, a gente tem
que focar em criar infraestruturas. A
gente tem que focar em criar a base para
que as empresas de prestação de serviço
possam escalar com o quê? Com
inteligência artificial. O empresário,
aquele cara que fatura 2 milhões de
faturamento anual, ele não quer
ferramenta, ele quer o problema dele
resolvido. E ponto, o dono da clínica
odontológica, ele não quer o chatbot de
inteligência artificial no WhatsApp. Ele
quer parar de perder 3.000 por mês com
paciente que não aparece na consulta.
Ele quer a cadeira dele cheia. A dona da
loja de e-commerce que tá indo lá agora
pro TikTok Shop ou montou o e-commerce,
ela não quer automação de e-mail, ela
quer recuperar 70% do carrinho dela que
tá abandonado. Isso aí que ela tá
querendo, entendeu? E é sobre isso que
nós vamos falar aqui hoje. Eu vou
mostrar para você, para você entender de
uma vez por todas. Vou pegar o case de
uma clínica odontológica para mostrar pr
você de cabo a rabo como seria essa
infraestrutura. Então vamos, vamos
começar esse vídeo. Antes da gente
começar esse vídeo, como sempre, para
você que não me conhece, muito prazer.
Meu nome é Kelvin Clet, eu sou um
programador que um dia decidiu
empreender. Fundei a General Cleans, a
minha primeira startup que deu certo,
uma Insurtec em 2015. Vendi 50.1% dessa
empresa em 2022. Fiz o meu Exit em 2025
e hoje eu tô à frente da Acelera 360.
Que que é Acelera 360? É um ecossistema
feito por um empreendedor, para
empreendedores, para você, para pessoas
como você que querem empreender, para
empresários como você que querem
utilizar tecnologia para potencializar o
seu negócio. Se você quiser conhecer
mais sobre Acelera 360, o link dela tá
aqui na descrição desse vídeo. Mas Kelv,
o que que ela faz? Basicamente, ou eu
vou ajudar você a tirar sua ideia do
papel, ou eu vou ajudar você a escalar o
teu negócio com inteligência artificial.
Quer empreender de verdade? Quer escalar
o teu negócio com o IA? Vem participar
da Acelera 360. O link tá aqui na
descrição desse vídeo. Não venda
ferramentas, construa sistema
operacionais. Já introduzi, já falei
para vocês. O maior fundo, os maiores
fundos de venture capital do mundo estão
convergindo para a mesma direção. Então
significa que já não é mais tendência.
Isso aqui é um negócio e ó, opa,
inevitável.
Inevitável. 6 VCIS. Mesma tese. Olha
aqui o I16Z. Software está devorando o
trabalho. O software nesse nesse sentido
aqui é o seguinte. O software tá
executando o trabalho, logo ele vai
devorar as empresas de prestação de
serviço. A gente tá falando de um
mercado que é de seis a nove vezes maior
do que o mercado de software, que é da
execução da prestação de serviço. É o em
vez de você entregar a ferramenta que
faz, entrega, pronto, entrega o
resultado.
Cara, como isso é lindo. Aqui a sequia,
beleza? Já entendem. Inclusive, ó,
gravei o vídeo ontem explicando este
relatório, esse artigo aqui, leiam lá. E
o Full Stack AI company, nome
Combinator, mas tudo é a mesma coisa.
Software, então vai entregar o quê?
Prestação de serviço. Gente, isso aqui é
tão real que olha o G4, não sei, vocês
conhecem o G4, conhecem, né? Todo mundo
conhece o G4. G4 hoje é um dos
principais fundo, ô fundos, ó, é um dos
principais ecossistemas de educação
desse país focado em gestão para
empresas, para empresários. Eles estão
apontando tudo pra AI e faz total
sentido. Tem um monte de programador até
puto, porque ah, isso aí é fácil fazer,
isso aí nada mais é do que um
orquestrador, do que isso, do que
aquilo, que aquilo outro, agentes. É, é
só isso mesmo. Só que qual que é a
diferença? Eles não estão focados em
vender o quê? ferramenta. Eles não tão
fazendo isso aqui, ó. Eles não tão
vendendo o agente de IAC. Eles não tão
vendendo o agente. Eles não tão vendendo
o orquestrador. Eles não estão vendendo
uma automação. Eles estão vendendo o
quê? O resultado. Igual expliquei para
vocês no começo do vídeo. O advogado tá
querendo mais caso. O dentista quer, não
quer ter mais no cadeira. Na ferramenta
você cobra pelo quê? Ó, presta atenção
nisso aqui. Por hora ferramenta você vai
cobrar pelo quê? Vai cobrar por licença,
licença de usuário,
licença. Vai cobrar por eh token,
vai cobrar por projeto fechado, escopo.
Você saca? Saca que não faz sentido.
Agora quando você vai para resultado,
você pode cobrar um percentual do
resultado. E aqui, aqui que você
consegue transformar IA
em dinheiro, em contratos de 20. a 50k
de implantação, por exemplo, com
recorrência. Ou seguindo a tese que as
empresas aqui estão falando aqui, você
consegue fazer o seguinte, criar a sua
própria empresa de serviço e começar a
oferecer serviço, vender o serviço e
criar o seu que vai potencializar o teu
negócio, que talvez seja aonde você vai
chegar nos próximos anos. Ó, novamente,
dia 28/03, workshop Grow FI, você não
pode perder, você tem que estar lá
comigo, clica aqui agora, garanta já a
tua vaga, senão você vai ficar sem. E
esse é o último workshop que eu vou
fazer. Então isso é tão real que olha
aqui o G4 tá fazendo isso. Construímos
nosso próprio sistema operacional com AI
e vamos abrir para você. Aí o G4 tem uma
vantagem. Qual que é a vantagem do G4? O
G4 hoje tem uma base lá de 80.000 80.000
empresários, né? Se eu não me engano, é
isso que eles falam, 80.000
empresas e empresários.
E aí eles vão vender o AIOS OS para
esses empresários. Vocês acham que o G4
vai vender a ferramenta EiOS? É lógico
que não. Que que eles vão, qual que vai
ser o modelo de negócio aqui? Bem
provável, eles não abriram ainda, mas
bem provável que é o seguinte. Eles vão
falar o seguinte, ó, cara. Eh, quanto
você paga aí pro seu atendente? Ah, eu
pago 2500 CLT, 2.5. Opa, que letra
horrível, gente. Eu pago 2.5K por mês,
só que ele é CLT 5K pro empresário.
Então ele tá te custando 5.000, ele te
custa 60k ano, fora risco trabalhista,
outros problemas, falta, doença,
qualquer outra coisa que esse cara paga,
você vai me pagar 30.000 por ano, vai
economizar, você vai ter um save aí de
50%, faz sentido para você? Faz. OK,
então beleza. Fecha o contrato pá é iOS.
É assim que você tem que vender, igual o
G4 tá fazendo. Só que o G4 vem de
gestão. Você aí tá faca e o queijo na
mão. Talvez é de tecnologia. É um cara
que tá respirando isso e tem mercado
para todo mundo. A gente tá falando no
mercado gigantesco. Então a oportunidade
ela é real, tá? No dia 28/03, semana que
vem, eu acho que já, a gente [música]
vai fazer o último workshop Growth AI
System, onde eu vou explicar lá para
você, você vai ter visão do mapa claro,
você vai sair de lá com mapa claro de
como você consegue sair aí do ponto A
que você tá hoje prestando serviço ou
não conseguindo empreender, travado num
negócio que não tá fazendo sentido, que
você não tá conseguindo ter dinheiro
para você criar a sua empresa, para você
surfar esta onda, criando aí, escolhendo
o seu nicho, entendendo os gaps do seu
nicho, criando a sua oferta de
infraestrutura de a, estruturando a sua
infra de, entendendo como escolhe um
nicho, como vender isso. Então, lá no
Grof eu vou mostrar isso. Vai ser um
workshop de mais de 5 horas, vai ser um
workshop online. Se você quiser
empreender, se você quer empreender com
inteligência artificial, se você quer
aproveitar essa oportunidade, tá cansado
de ficar aí vendendo escopo fechado,
vendendo hora, tá cansado de ficar
vendendo ferramenta, cansou, chega,
entendeu? Tem que estar no workshop
growi, bora clica aqui no link [música]
e garanta já sua vaga, porque é o último
workshop grow que vai acontecer. Agora
vamos entender aqui o cerne de um
sistema operacional. Antes de falar do
sistema operacional, você tem que
entender uma coisa. Uma como uma empresa
opera, como qualquer empresa opera,
grande ou pequena, de forma macro, todas
funcionam do mesmo jeito. Você tem duas
divisões. Você tem o core business, que
é a parte que gera dinheiro, área de
vendas, marketing. E marketing, muitas
empresas nem consideram core business,
considera backoffice. Então isso aqui
depende do depende do na minha opinião,
sempre é core business. Vendas e
marketing sempre é core business.
atendimento ao cliente e a entrega que é
o time de operações. E você tem as áreas
de backoffice. Que que é área de
backoffice? Ela que apoia, que sustenta
o negócio financeiro, RH, pessoas,
jurídico, compli e administrativo. Isso
é muito legal. Por quê? Porque o core
business não pode ser terceirizado. O
core business de um negócio nunca
pode ser
terceirizado.
E aí é muito legal porque você já vê
marketing aqui, ó. E aí você já com esse
conceito você já consegue entender
porque a maioria das empresas que
contratam agências de marketing não gera
resultado, porque elas terceirizam o
marketing e o marketing ele é core
business. Isso é muito louco. E
marketing tem que ser interno, tá bom?
Só que
o backoffice pode,
inclusive o backofice é o mais comum de
ser terceirizado. Você contratar, por
exemplo, um BPO financeiro, contratar
empresas de recrutamento em seleção,
pessoas de ASA Service. Você contrata
ela de forma paralela, administrativa e
tudo mais. Isso aqui, empresas grandes e
empresas pequenas, tessa divisão. Acho
que eu tenho até um outro desenho aqui
com mais áreas para você para mostrar
para vocês, ó. Então, áreas de apoio,
backofice, área de apoio, recursos
humanos, financeiros, marketing,
controladoria, marketing aqui, não é, na
verdade, marketing é aqui, ó, corb que
eu tinha colocado para cá, compras,
tecnologia, eh, área de PMO, PED, eh,
PID, né, que é pesquisa e
desenvolvimento. São áreas que
geralmente são consideradas backofice,
saca? Empresa grande, tem time dedicado
para vendas, tem time dedicado para
marketing, tem time dedicado de CS, tem
time dedicado de financeiro, tem time
dedicado de RH, tem time dedicado
jurídico. E a empresa pequena é o dono.
O dono é venda, o dono é marketing, o
dono é CS, o dono é financeiro, o dono é
RH, o dono é jurídico. E o pior de tudo
é o seguinte, que quando você pega, por
exemplo, um dentista
e ele decide abrir um consultório,
esse cara é um dentista que decidiu
abrir um consultório. Ele não é um
empresário dentista, ele não tem as
skills de empresário, então literalmente
ele é o dono. Então, cara, ele nem às
vezes ele nem pensa em contratar, ele
não pensa em escalar, ele só quer fazer,
ele só quando ele abriu aquele
consultório, ele só queria fazer 50k por
mês,
ele só queria fazer 100k por mês,
entendeu? Esse cara, dificilmente, ele
tem um processo de vendas, dificilmente
ele sabe realmente vender, dificilmente
ele sabe fazer o marketing dele. Esse
cara aqui é o cara que vai lá e contrata
a a agência de marketing. Esse cara aqui
é o cara que vai lá e compra a automação
no WhatsApp, entendeu? Por quê? Porque
ele começou a fazer 100k por mês, 50k
por mês e ele travou e ele tá deixando
na mesa, ele não tá crescendo, ele tá
cheio de problema e ele quer resolver
aqueles problemas dele e ele acha que
ele vai conseguir resolver os problemas
dele de caixa colocando dinheiro em
marketing, tráfego pago. Aí depois ele
acha que ele consegue vender mais,
colocando o CRM. Aí depois ele acha que
ele consegue vender mais, colocando um
atendimento no WhatsApp e ele começa a
perceber que ele não consegue e que ele
só tá aumentando os problemas dele. E é
aí que tá o nosso ouro. Ouro. Por isso
que eu falo para vocês, ó.
Não faz sentido vocês venderem
automação. Não faz sentido vocês
venderem só o tráfico. Não faz sentido
vocês venderem só a o o chatbot ou o
agente. É aí que tá o ouro. Olha que
louco aqui, ó. Pela primeira vez na
história, você consegue dar para uma
clínica de três cadeiras. uma clínica,
por exemplo, odontológica, aqui nesse
caso, que vai ser o nosso exemplo de
três cadeiras, que significa uma clínica
que tem três, o cara montou a clínica e
colocou três cadeiras, uma é do dentista
que abriu e as outras duas ele aluga.
A mesma infraestrutura operacional
que um grupo empresarial de 100 milhões,
que um grupo de empresarial que tem 100
milhões, que vale 100 milhões, tem não
com 50 funcionários, mas sim com
inteligência artificial. Então, por
exemplo, time de marketing, agentes de
conteúdo, mais automação, time
comercial, agentes no chat, mais CRM
inteligente, time de gestor analista,
data agents, agente de dados, mais
dashboards para análise. Atendimento CS,
customer experience, não é verdade?
Atendimento é voice agent, agente de
ligação mais WhatsApp, AI. financeiro,
automações, mais alertas, mais agente
aqui também dá para colocar a gente.
Administrativo, workflows, mais
integrações, mais agentes aqui também dá
para colocar a gente também. Então isso
aqui, aqui, gente, é um sistema
operacional, é o negócio inteiro
rodando. Tá vendo? Tá vendo a diferença?
E cv, mas é muito complicado. Para, já
falei, tira isso da cabeça. Isso aqui é
o que vai fazer o seguinte. Isso aqui é
o que faz
uma um clínica
eh de três cadeiras
ou um escritório de advocacia de um
advogado só, o eu presa, o eu prestador
de serviço, eu empresário, ter
um time que somente empresas que faturam
20 vezes mais que ele consegue ter.
Então isso aqui é dá um boost, dá uma
potência para aquela empresa absurda.
Isso aqui é uma infra de ar. Isso aqui é
uma infra de ar. E aqui, isso aqui é tão
que é o seguinte. A gente tá
falando de um cenário que tá ocorrendo.
Vocês viram aqui? É um cenário real. E
você pode fazer isso, você pode
desenvolver, você pode ser o cara.
Presta atenção no que eu vou falar aqui
agora. para que você possa fazer isso
aqui e isso aqui ter dar ou melhor ter
não dar resultado
para o empresário,
você precisa
nichar.
Por quê? Porque para criar um AI first
OS, um sistema operacional, você tem que
unir três coisas. Você tem que unir
inteligência
artificial
mais
processos
estratégias
de crescimento.
E aqui, ó, juntando esses três,
você tem o seu sistema operacional de um
nicho específico. Você tem o seu IFOS,
esse aqui é o suprassumo do rolê.
E aí o que que acontece aqui? Para você
juntar esses três, você tem que ser um
especialista
do nicho. Não é igual o SAS. Não dá para
usar a regra de pareta agora 8020 que o
SAS usava, que é o quê? Ah, não. O
negócio atende 80%, os outros 20
Não dá para você resolver um
problema pontual. Não dá para você focar
em resolver só um problema pontual. Não
tá, não estamos mais nessa época. Não dá
para você ser só um CRM de com AI
genérico.
Por que que não dá? Porque o CRM com IA
genérico não vai atender
mais.
Ele é só uma ferramenta. Ele não vai
gerar o boost necessário, o resultado
necessário para potencializar o negócio.
Tão conseguindo entender?
E por necessitar fazer isso, a o modelo
de precificação aqui muda
completamente,
porque em vez de você cobrar uma
brincadeira dessa por licença, por
acesso, por usuário, por consumo, você
cobra uma fatia do resultado. E para
você que quer empreender, esse é o
melhor cenário possível. Para você que é
empresário também, ó, você que é
empresário, tá me assistindo, não sei,
advogado, médico, não importa, cara.
Você, se você quer colocar isso aqui no
teu consultório, na tua empresa, clica
aqui no formulário da Acelera e se
inscreve, porque eu mesmo vou fazer a
callal com você. Eu vou atender a tua
empresa e ou eu vou fazer com o meu
próprio time interno ou eu vou colocar
algum parceiro da Acelera para atender
você. Hoje a gente tem mais de 280
parceiros aqui, ó,
que estão preparados para te atender. Eu
coloco a mão no fogo por isso daqui,
porque esses parceiros,
eles seguem o meu padrão de qualidade,
eles seguem o meu conceito, eles são
focados em
resultado.
Beleza? Tá bom, Kev, eu entendi, eu
entendi. Deixa eu mostrar para vocês
agora o caso. Vamos pegar clínica,
clínicas odontológicas, ó. Clínicas
odontológicas. Gente, minha letra tá
demais, né? Mas dá para entender, ó.
Clínicas odontológicas. Vamos pegar
clínicas odontológicas aqui. Você já
entendeu que tem que unir a processo
mais estratégia e você tem que fazer o
quê? Você tem que nichar. Você já
entendeu isso? Legal. Maravilhoso. Agora
a gente vai pegar o clínicas
odontológicas. Então aqui, ó, o nicho tá
escolhido. Kelvin, como que escolhe o
nicho? Entra no dia 28 do TR no workshop
Grofe. O link tá aqui. Aí mapeia os
gaps. Kelvin. Como que mapeia os gaps?
Entra no dia 28. Eh, aí aqui estrutura o
mecanismo.
Kelvin, como faz isso? Entra no dia 28.
Aí agora a gente vai estruturar a oferta
e vamos fazer a venda. Como que faz
isso? Entra lá no workshop no dia 28
para fazer a venda da primeira do meu
primeiro os. Isso aqui que essa oferta
aqui é você fechar contratos de alto
valor, cobrar setup para implantação
mais recorrência. Kelvin, mas como que
cobra tanto assim? do mesmo jeito que o
G4 vai cobrar aqui. Vocês entenderam?
Vocês entenderam a lógica do cálculo que
eu mostrei aqui? Entenderam? Por
funcionário, por custo, por redução.
Isso aqui é por resultado gerado, sacou?
Então, beleza. Então, vocês entenderam a
lógica aqui. Eu já, eu já fiz isso aqui.
Eu já escolhi o nicho, eu já escolhi o,
eu já entendi o gap, eu já estruturei o
mecanismo, já estruturei a oferta e eu
criei o sistema operacional aqui.
Kelvin, mas como que entrega? Como que
entrega?
Como que entrega? Como que desenvolve?
entra no dia 28 e me faz essa pergunta
online ao vivo, que eu vou te explicar.
Beleza? Vamos lá. Vou pegar aqui, ó.
Isso aqui é um uma estrutura que a gente
tem aqui na na Acelera.
Eu vou pegar o nicho aqui específico de
odontologia para vocês entenderem, tá?
Saúde e estética, clínicas, clínicas
odontológicas. Então, vamos lá. Clínicas
odontológicas. Eu vou mostrar para você
aqui, ó. Grow AI. Lembra que eu falei
para vocês que eu chamo de growi? Deixa
eu até voltar aqui, ó. Por que por que
Grow Fei? Presta, presta atenção aqui
agora.
aqui comigo. Olha isso aqui, ó. Eu posso
fazer igual o G4 fez, ou melhor, você
pode fazer igual o G4 fez. G4 colocou
aqui na deles. Colocou, ó, o que que ele
colocou ali na dele, né? Só para vocês
entenderem. Depois assiste o vídeo lá.
Eles têm uma camada de apresentação que
é uma interface para usuário, dashboard,
notificação, acesso mobel, uma
orquestração com integrando CRM,
automação, gerenciando fluxo, pipelines
e processo. Ele tem aqui a camada de
inteligência, agentes autônomos que
tomam decisões, executam tarefa, pá, pá,
pá, dados unificados e as integrações
com as ferramentas ou APIs. Eles
plugaram aqui, eles centralizaram eh
mais em o CS, customer success, tá aqui
o time do comercial, tá aqui o time de
marketing, vai gerando criativo por
aqui, piriri porá eles. E eles têm
também algumas tarefas que são de
backoffice financeira, administrativa e
tudo mais. Qual que é o grande ponto?
Vamos olhar aqui de novo para essa para
essa divisão aqui, ó. Na geração de
receita, que que vale a pena focar, ou
melhor, que que vale a pena focar na
parte da sustentação financeira, RH
jurídico administrativo, ou na geração
de receita? Se você tá começando a
empreender, por exemplo, logicamente
criar um sistema operacional
para marketing, vendas, atendimento e
entrega
de um nicho, acelerando o quê? A geração
de caixa. Por quê? Porque isso aqui é
tangível,
significa então que é super mensurável.
E isso aqui tá relacionado à injeção
direta de dinheiro dentro dentro do
dentro do negócio. Logo, é muito mais
fácil você vender algo que coloca mais
dinheiro no bolso do cliente do que algo
que otimiza, tá? Principalmente para
clientes pequenos, para micro, para
small business, para pequenas e médias
empresas. Legal? Agora vamos pegar aqui,
ó, como que seria, como que seria um
sistema operacional
para odontologia? Como que seria uma
infra de A?
Uma infra de A, como que seria um AI? Ai
first.
Ai caramba, parou de funcionar minha
caneta. Acabou a bateria aí. Tá indo. E
travou meu miro tá travando. Acho que eu
arrisquei muito ele. Ele tá travando. Ai
first os. Legal. A gente tem dois focos
aqui, ó. A gente pode focar na parte que
gera dinheiro
ou no backoffice.
Onde eu vou focar? Vou focar aqui no
administrativo, no financeiro. Não. Vou
focar na parte de vendas. Então vamos
lá. Primeiro passo que vocês tem que
entender. Vou pegar aqui, ó. Esse aqui é
vou pegar o nicho de clínicas
odontológicas, igual eu tava falando
para vocês. Clínicas odontológicas.
Kelvin do céu, mas esse nicho ele é
muito eh visado, não tem outro. A gente
aqui tem mais de, se eu não me engano,
80 nichos todos mapeados aqui, ó. Tudo
mapeado. Automotivo, educacional, pá,
pá, pá. Mas não entra no caso aqui.
Vamos voltar lá pro nosso nicho de saúde
estética,
clínicas odontológicas, para ficar mais
fácil para vocês entenderem. Primeiro
passo, tem que entender que qual que é o
retorno que existe de implementar um
sistema operacional para clínicas
odontológicas. Vamos olhar aqui, ó.
Então isso aqui é a pesquisa de mercado
do nicho. Então, por exemplo, olha que
interessante isso daqui.
Eh, a clínicas odontológicas típicas no
Brasil, o show rate é de 75 a 80%. Só
que a taxa de comparecimento a é de 20 a
25%, ou melhor, de não comparecimento
nesse caso. Significa que um a cada
quatro ou cinco agendamentos é falta num
consultório de dentista. Segu, olha que
loucura, a cada quatro agendamentos é
uma falta.
Logo, o que que significa isso para uma
clínica de duas eh dois duas cadeiras,
por exemplo, significa que duas cadeiras
são 20 consultas por semana, 10 por
cadeira. Logo, uma taxa de 20% é igual a
quatro consultas vazias na semana. Se o
valor da consulta é de R$ 300 a a R$ 500
em média, eles têm uma perda de R$ 1.600
por semana. Uma perda, uma perda de R$ 4
x 500 R$ 1600 por mês. Perda por mês,
quatro. dá$800 por mês. Qual que é uma
perda anual? R$ 82.560.
Então, primeira coisa aqui, ó, olha
aqui. No Dental Offlow OS, o foco é em
gerar resultado para nossos clientes. É
uma infraestrutura de A para gerar
resultado. Para eu saber quais
resultados eu consigo gerar, eu preciso
entender do nicho, K. Mas eu não conheço
nenhum nicho. É por isso que aqui na
Celara a gente já mapeou. No teu caso,
você pode fazer um estudo de mercado.
Perda anual 82.560
para um consultório de duas cadeiras. Um
consultório de duas cadeiras é
absurdamente minúsculo. É isso aqui que
ele perde só por no show. Então, se eu
tivesse olhando só para no show, se a
minha infraestrutura resolvesse só o
problema de no show, se o cara perde 82K
ou caramba, se ele perde 82K a uma média
de 20% de no show, eu reduzi isso aqui
para 5%,
logo quantos por c economia eu vou
trazer para ele? E aí que entra a
infraestrutura? Ó aqui, ó, com digital
flow tem até exemplo aqui, ó, redução
para 8%, então de 20% a gente, com a
nossa infraestrutura a gente cai de 20
para 8. Então, só nessa etapa aqui, ó, o
cara ganha 12 pacientes a mais por mês.
Logo, a gente faz um ganho, a gente gera
um saving para ele de 57.
sem gastar com
tráfego,
opa, tráfego pago,
sem gastar R$ 1 com tráfego pago. Tá,
mas Kelvin, mas como que eu consigo
fazer isso? Como que você consegue gerar
esse save aí? Isso aqui é uma métrica de
ROY, tá? De retorno sobre investimento.
Então, o quê? Primeira coisa, analisar
aonde eu consigo potencializar o
negócio. Foi o foi o que o G4 fez. Eles
vão fazer isso daqui, ó. Eles
construíram toda a parte do G4S aonde da
RO para eles. E a propó, a promessa
deles é o seguinte: olha, eu vou mostrar
para vocês o sistema operacional com IA
que fez a gente bater 500 milhões de
faturamento ano. E como que eles
conseguiram bater 500 milhões de
faturamento? simples, eles conseguem
bater 500 milhões de faturamento, tendo
um customer success,
tendo um time de marketing automatizado,
tendo também dinheiro em caixa, tendo a
a melhorando o processo de entrega,
melhorando o processo de NPS, eh tendo
um time de vendas que vende mais, que
converte mais, taxas de conversão
superiores a 20% e por aí vai. É a mesma
coisa para um dentista, entendeu? É a
mesma coisa pro dentista.
Aqui, ó, a gente tem um estudo de
mercado do que estão oferecendo hoje,
quais são as promessas que tem no
mercado hoje, tá? Mas qual que é a
infraestrutura proxis? Qual que é a
growth? Qual que é a entrega? Eu vou
mostrar aqui alguns pilares para vocês,
ó. Vamos pegar aqui. Olha aqui, tem a
camada de apresentação,
a camada de orquestração, a camada de
inteligência e a camada de integração.
Então, na apresentação, onde o que o
cliente vai ver, o que o nosso, o que o
imagine que eu tô vendendo um dental, o
dental flow dental os para o dentista,
pra clínica odontológica. Eu vou dar uma
camada de apresentação onde que ele vai
conseguir ver tudo. Primeiro WhatsApp e
SMS é uma camada de visualização. O
chatbot ele vê por lá, as respostas vê
por lá. Um dashboard, uma camada de
apresentação. Um Google Data Studio, um
Metabase, um dashboard feito no Power
BI, é uma camada de apresentação. Posso
construir um front end usando o cloud
code de SAS para consolidar um
dashboard? Posso. Pode estar por lá
também. O front do CRM acaba sendo uma
camada de apresentação. Acaba. Acaba a
camada de apresentação é toda vez que
alguém vê alguma coisa, que alguma coisa
é apresentada, seja uma mensagem, seja
um dashboard, seja qualquer coisa. Aí a
gente tem uma camada de orquestração. O
que que é essa camada de orquestração? É
o que vai orquestrar o processo
acontecendo. Você lembra que o que eu
falei para vocês aqui, ó? que a gente
tem que unificar eh
estratégia de crescimento, inteligência
artificial e processo. Então, vamos lá.
A gente tá falando aqui, ó, de processo.
Aí a gente entra aqui na camada de
orquestação. Go high level. Vou
desenvolver um CRM. Para que que eu vou
desenvolver um CRM? Não faz sentido.
Vamos usar um white label que dá para
colocar o nosso logo. Faz mais sentido.
CRM por CRM não vende nada. Ah, mas e se
o cliente for usar o Go High level
direto? Que vá com Deus não faz sentido
nenhum. Lembra uma coisa? A gente não
entrega ferramenta, a gente entrega
resultado. E para ter resultado tem que
ter processo atrelado. Aí entra aqui,
tem workflow, gatilhos condicionais,
templates de comunicação, e-mail, SMS,
WhatsApp, tudo pronto. Integração nativa
já com as mais 50 integrações. Como que
a gente tem mais de 50 integração? O
próprio GHL já tem isso. Se o GHL não
entregar, a gente integra com o compose
que já tem isso. Tem coisa pronta no
mercado. Kelvin, eu não sou técnico, eu
não sei. É por isso que você tem que
entrar, ou você entra na acelera para
acelerar o teu tempo, ou você pesquisa
no Google, no Perplex e se vira sozinho.
Ou você compra tempo entrando acelera,
ou em qualquer outra comunidade que te
ajude a fazer isso. Mas no Brasil hoje
que fala sobre empreendedorismo com
tecnologia não tem. Ou você faz você
mesmo. Aí a camada de inteligência, que
que entra na camada de inteligência? Que
que entra o agente de a Open AI aqui
mais o Dialog Flow, por exemplo, ou você
desenvolve o código nativo, ou pede pro
próprio cloud code fazer um voice agente
usando o Tilho, usando o Labs. Que que é
voice agente? Por ligação, processo por
ligação. Um content agente. Que que é o
content? É o agente focado em gerar
conteúdo pro pra clínica odontológica
para rodar campanha, entendeu? GPT4 +
Canva PI, data agente SKL Query + BI,
camada de dados, consolidando dados dos
pacientes, das consultas, dos
procedimentos, das receitas. das
automações, camada de integração,
integração com software dental. Você não
tem que substituir um software dental de
mercado, você tem que integrar com ele.
Aquele software ele digitaliza, ele não
entrega resultado, ele é uma ferramenta,
entendeu? Kelvin Mas olha que aí, deixa
eu te deixa eu explicar mais aqui para
vocês entenderem. Deixa eu pegar aqui,
ó. Ã, aqui, ó. Isso aqui que eu falo
para estratégia, né? Por exemplo,
automação,
fluxo de confirmação de consulta, funil
magnético. O cara vai lá, o gatilho,
consulta marcada no CRM, um timing T -
48 horas. 48 horas antes da consulta
agendada, a gente vai enviar uma
sequência de WhatsApp automático. Oi,
fulano, tudo bem? Você tem consulta
amanhã às 14 horas com dentista, tal,
confirma sua presença? Sim, não, talvez.
Esse sim, não, talvez pode ser mais
fluído com um agente de A. Kelvin, aonde
eu coloco esse agente de A? Jesus
Cristo, tenha piedade na minha vida. Se
você tiver pensando isso, mas se você
tivesse pensando isso, eu vou te falar
as opções que você tem aqui. Você pode
usar o GHL, que ele tem o conversional
agent. Já tem os agent pronto lá dentro.
É bom. É bom. Resolve tudo. Não resolve
tudo,
mas resolve o que você precisa. Você
pode fazer igual eu. Que que eu tenho,
que que eu fiz? A gente desenvolveu a
nossa solução que é a growth AI. A gente
tem a nossa própria solução aqui dentro.
No caso você entra acelera, a gente
pode, você pode revender ela, você pode
distribuir ela, a gente te mostra como
que a gente fez aqui. Você, você vai ter
o open compra. Então eu posso posso
mostrar, mas eu desenvolvi usando o
Google ADK. Eu integro com GHL e a gente
usou o Google ADK. Nesse caso, você que
é empresário, tá me assistindo, vamos
colocar grow aí, ó, fazer isso aí rodar.
Ou eu vou fazer ou eu vou colocar os
meus parceiros aqui, alunos e parceiros,
para implementar para você, porque eles
já devem ter pronto pro seu nicho
específico. Qual que é o grande X da
questão aqui? Não é a ferramenta, é o
processo. Você tá vendo o processo aqui?
Se responder sim, confirma. Se responder
talvez, qual seria o melhor horário para
você? Reagenda. Se responder desmarcar,
desmarca. Depois tem -24, tem -2, tem
men 0.
Você tá entendendo que o processo tá
pronto? Templente aprovado. Resultado
esperado. Olha o resultado esperado só
de implementar esta parte do processo.
Baseline, 80% de taxa de comparecimento,
target 92. Que o a que que é baseline? É
o padrão. E o target é o nosso alvo. O
alvo pra gente atingir com isso aqui é
92% de taxa de comparecimento. Impacto
só de implementar isso aqui de 2 a 3.000
por mês.
Vocês estão entendendo? Isso aqui é um
sistema operacional. Isso aqui é uma
infraestrutura de crescimento. Automação
com followup mais educação de case. Para
aumentar o quê? para aumentar o cara
vim, ele tem que querer vi, ele tem que
querer estar no consultório. Então a
gente vai mostrar isso para ele, sacou?
Toda a estrutura pá pá pá pá pá pá e
processo atrás de processo. Isso é um
dos documentos, né? Isso é um dos
documentos de implementação da Grow AI.
Tão conseguindo entender? Tão
conseguindo acompanhar? Eu sei que é
extenso, gente. Eu sei que é extenso,
tá? E para e Kelvin, mas como que eu
vendo isso hoje pro mercado? Por
exemplo, igual G4 vai vender.
Empresário, eu vou te mostrar um sistema
que vai fez eu chegar a 500 milhões.
Como que você vai vender? Você vai
bater? Por que que a sua clínica tá
perdendo 1600 por mês? E como recuperar
isso em 7 dias
sem gastar dinheiro com tráfego pago, só
melhorando o teu processo interno. E se
colocar dinheiro com tráfego pago,
aumenta para mais e cobra um percentual
disso. Quanto que dá para cobrar por
isso, Kelvin? Isso aqui, opa, que não.
Eh, isso aqui a gente consegue cobrar,
dependendo do tamanho do consultório, a
gente cobra uma implantação superior a
15.000,
mas mas não, mais uma recorrência que
vai de 15.00 a R$ 3.000
por mês, dependendo do tamanho do
consultório,
entendeu?
Por isso que é todo cliente que tem que
ser cliente da infraestrutura. Não, não
é todo cliente. São consultórios que
faturam, ou melhor, que tem mais de
duas, três cadeiras. Isso para esse
nicho. E quais nichos dá para fazer
isso? Aqui, ó, tem muito nicho que dá
para fazer isso. Vamos ver se tem nicho
que dá para fazer isso. Vamos pegar aqui
financeiros investimentos, planejadores
financeiros, consultorias de
investimento, assessoria de crédito,
recuperação tributária, eh corretoras de
seguro. Vamos olhar aqui outros. Eh,
serviços para casa, energia solar,
reforma de resistência, telhados e ruf
em pintura residencial,
paisagismo, piscina, limpeza
residencial, detentização, agavac, que é
eh ar condicionado, refrigeração de ar
condicionado, portas, janelas, automação
residencial, blá blá, são várias, são
várias. A gente tem milhões de nichos.
Eh, entenda uma coisa, deixa eu explicar
para vocês aqui. A gente tá num momento
em que esse aqui é o futuro e aí você
pode ficar aí na linha de ferramenta e
tá tudo bem, automação, vendendo hora,
vendendo prestação de serviço. Ou você
pode começar a olhar mais para negócio,
ou melhor, você pode também ficar
querendo mais curso de GHL, mais curso
de cloud code, mais curso disso, mais
curso daquilo, mais curso de ferramenta,
mais curso, cara, eu quero aprender
codar, eu quero aprender a escrever
código, eu quero aprender escrever os as
os skills do cloud code. Ou você pode
começar a olhar para negócio, pô, onde
que tá vazando dinheiro? Como que eu
crio? Como que eu resolvo esse problema
dessa deste início específico, como que
eu viro agente transformador desse
nicho? Você entende que é duas seas? Uma
seara você é a operação e eu tô falando
para outra seara você ir ser um
empresário, um empreendedor de verdade,
fazer dinheiro e ajudar seu agente
transformador do mercado. É isso que
você tem que fazer. Fechou? Vou encerrar
esse vídeo por aqui que já ficou muito
longo. Vou fazer mais um convite. Eu
quero você comigo no workshop Grow AI
System que vai acontecer no dia 28/03.
Não perca, porque vai ser o último. Por
que que você tem que estar lá? Porque lá
eu vou te ensinar a transformar a
inteligência artificial em contratos
superiores a 20.000. E para você que é
empresário, por que que você tem que
estar lá? Para você entender o que que
você pode transformar o teu negócio.
Convido você que quer empreender, que já
entendeu a oportunidade a clicar aqui e
e a se inscrever na Acelera 360, a
participar do meu ecossistema. Para você
que é empresário, quer implementar a
minha Grow AI, seja por mim, seja por um
parceiro meu, se inscreve na Acelera
também, pergunta se vai cair pro meu
time, falar assim: "Eu quero a Grove Ai,
prometeu para mim, eu vou entrar na call
contigo e vou te mostrar GR e você vai
entender como funciona." Fechou? Estamos
junto. Fiquem com Deus. Estamos no
melhor momento possível para se
empreender. Bora que a hora é agora.
Tchau.